- sauvegarder monthly win rate dans le storage:
    - sauvegarder via async storage le win rate de chaque mois pour lequel on a des win et loss
    - avoir dans le state le mois courant et son win rate
- avoir un icon de liste à la place de "< All Trackers" pour revenir vers tous les trackers
- avoir un icon de poubelle à la place de "Delete"
- enlever "Tracker"
- forcer le calendrier à prendre quasiment toute la place de l'écran
- avoir un icone + dans la page All Trackers pour créer un nouveau tracker
- ne pas pouvoir aller au mois suivant le mois en cours
- changer les win_color et loss_color
- ajouter espace entre les jours
- griser la flèche droite (pour changer de mois) lorsque c'est le mois en cours
- quand la liste des trackers est longue
    - la ligne "Add new tracker" va vers le haut de l'écran, pareil pour tout ce qu'il y a au-dessus
    - quand on slide, on a une barre de slider sur le côté dégueulasse, trop grande et pas assez proche du bord droit de l'écran
- all trackers: quand on veut créer un nouveau tracker, qu'on rentre un nom puis qu'on click sur cancel, on voit que le nom est deleted avant que le dialog ne s'efface. Inverser l'ordre d'exécution.
- parameter to fill automatically days with either win or loss, does nothing by default
- pouvoir réordonner les trackers

- add weekly tracker
- add monthly tracker

- add stats at higher levels, e.g. if daily tracker:
    - add success percentage for the week (from the day it started)
    - add success percentage for the month (from the day it started)
    - add success percentage for the year (from the day it started)
    - display those stats below calendar